КАК
СОЗДАТЬ
АМЕРИКАНСКИЙ
YOUTUBE-КАНАЛ
С
ТЕЛЕФОНА
ЗА
МИНУТ
БЕЗ
ЗАРУБЕЖНОГО
НОМЕРА?
ДЛЯ
НАЧАЛА
ЗАХОДИМ
В
GOOGLE,
ВЫБИРАЕМ
СОЗДАТЬ
АККАУНТ
ДЛЯ
ЛИЧНОГО
ИСПОЛЬЗОВАНИЯ,
ВПИСЫВАЕМ
ИМЯ
И
ФАМИЛИЮ.
ДАЛЕЕ
ВПИСЫВАЕМ
ДЕНЬ
РОЖДЕНИЯ,
МЕСЯЦ
И
СТАВИМ
ДАТУ,
ЧТОБЫ
НАМ
БЫЛО
БОЛЬШЕ
ЛЕТ.
ДАЛЕЕ
ВЫБИРАЕМ
ПОЧТУ
НА
ВЫБОР,
ВПИСЫВАЕМ
НАДЁЖНЫЙ
ПАРОЛЬ,
ДАЛЬШЕ
ПРИНИМАЕМ
ВСЁ,
ЧТО
ГОВОРИТ
НАМ
GOOGLE,
И
НАС
ПЕРЕНОСИТ
УЖЕ
В
СОЗДАННЫЙ
АККАУНТ.
ДАЛЕЕ
ЗАХОДИМ
НА
YOUTUBE,
НАЖИМАЕМ
НА
НАШ
АККАУНТ,
НАЖИМАЕМ
СОЗДАТЬ
КАНАЛ,
ВЫБИРАЕМ
ЗДЕСЬ
АВАТАРКУ
И
ИМЯ,
НАЖИМАЕМ
СОЗДАТЬ
КАНАЛ
—
И
ВСЁ,
НАШ
КАНАЛ
СОЗДАН.
ДАЛЕЕ
ЗАХОДИМ
В
GOOGLE
PLAY
И
СКАЧИВАЕМ
ТВОРЧЕСКУЮ
СТУДИЮ.
ЗАХОДИМ
В
НЕЁ,
ЗАХОДИМ
В
НАШ
АККАУНТ,
ВЫБИРАЕМ
ШЕСТЕРЁНКУ
СВЕРХУ
СПРАВА,
И
МЫ
МОЖЕМ
НАЙТИ
ЗДЕСЬ
НАСТРОЙКИ,
ПОСТАВИТЬ
ЛЮБУЮ
СТРАНУ,
НЕ
ОБЯЗАТЕЛЬНО
СТАВИТЬ
АМЕРИКУ,
ЛЮБУЮ
СТРАНУ
КРОМЕ
РОССИИ
И
БЕЛАРУСИ.